ACADEMIA DE TALL PINES
Te acuestas boca arriba...
y llamas a tu madre a gritos.
Ella está de pie, mirando la pared.
Te da la espalda.
Suena una campana.
- Tu madre voltea a verte.
- ¡Oye! ¡Regresa!
Pero tiene la boca abierta.
Y dentro de su boca...
¡Vamos!
¡Deprisa!
¡Regresa!
¡Ven!
- ¡Oye!
- ¡Regresa!
¡Detente!
¡Dense prisa!
Mierda.
Te acuestas boca arriba
y llamas a tu madre a gritos.
Ella está de pie, mirando la pared.
Te da la espalda.
Suena una campana.
Tu madre voltea a verte.
Está en silencio...
pero tiene la boca abierta.
Y dentro de su boca hay una puerta.
INCONTROLABLES
No puedo creer que esta
canción salió hace 30 años.
Nacimos en la época equivocada.
Tenemos 11.76.
¡Somos ricas!
Cuando nos mudemos a Vancouver,
no necesitaremos dinero.
Iremos lejos de todo.
Podemos cultivar lo que queramos.
Busquemos un río
y podemos irrigar la tierra.
¿Irrigar la tierra?
Reprobé mi clase de literatura
el semestre pasado.
Soy muy tonta como para irrigar.
No eres tonta.
Tienes dislexia. Investiga un poco.
No puedo investigar.
Soy disléxica, carajo.
El otro día, mi papá me
dijo que era un parásito.
¿Qué?
Un parásito.
Qué locura, ¿no?
Abbie, eso es horrible.
Mierda.
¡Debemos irnos!
Los honores.
John, Paul, George, Ringo.
Los honramos.
¿No trabaste la puerta?
Claro que no la trabé.
¡Mierda!
No puedo correr, me hago pis.
- ¡Es Claire! ¡Aquí arriba!
- ¡Oye, Claire!
Perdón, chicas.
¡Nos quedamos afuera!
¿Puedes abrirnos la puerta?
Turner te busca, Leila.
Lo anunciaron.
Recién sonó la campana.
No es tan tarde.
Era la campana del almuerzo, bobas.
- Mierda.
- ¿En serio?
Las ayudo.
- De nada.
- Es broma, ¿no?
Gracias.
¿Lista?
¡Ya!
BAILE DE GRADUACIÓN 2003
¿Parezco drogada?
Sí.
Dile que tienes alergia.
Leila. Hola.
Tengo alergia.
Pasa.
No, Abbie.
Tú no.
Mejor vete a clase.
Faltaste a 12 clases en
lo que va del semestre.
Y cuando vas, no estás del todo presente.
Entiendes lo que digo, ¿no?
Todos los Profesores saben
que lo que te pasó fue muy duro.
Debes saber que estoy de tu lado.
Dejaste la terapeuta
especializada en duelo.
Su consultorio olía
a cereal rancio.
¿Y entonces?
¿Intentarás superarlo sola?
No estoy sola.
Tengo a Abbie.
Cierto.
Hablemos de Abbie.
Es mi mejor amiga,
moriría por ella.
¿Qué hay que hablar?
A veces,
si uno siente que se ahoga...
se aferra a otra persona
como si fuera un salvavidas.
Y quizás sin quererlo...
termina arrastrando a esa
persona al fondo con uno.
Tengo una posible solución.
Quiero que escuches y seas
lo más receptiva posible.
DESCUBRE QUIÉN ERES
Y HAZ ALGO CON ESO
- ¿Qué diablos?
- Es una escuela.
Una terapéutica.
Y creo que te haría muy bien.
Ya hablé con ellos
y les encantaría recibirte.
¿Quieres más buenas noticias?
Tu madre está de acuerdo.
En las colinas y Valles del
arbolado estado de Vermont...
existe un lugar.
Un lugar donde su hijo
puede crecer y prosperar.
Academia de Tall Pines.
¿Vermont?
¿En Estados Unidos?
País de la libertad.
Mi nombre es Evelyn Wade.
Soy escritora, consejera...
y orientadora principal aquí
en la Academia de Tall Pines.
Usamos técnicas terapéuticas innovadoras,
un estricto programa académico...
y una gran conexión
con la naturaleza...
para resolver el problema
de la adolescencia.
¿Problema de la adolescencia?
Ya no hay forma de que
pases el año escolar.
Hay que aceptarlo.
Puedo pasar si me esfuerzo, ¿sí?
Aprobaré todos los exámenes finales.
No faltaré más a clases.
Leila, a veces los padres no ven que
sus hijos están cayendo en un pozo.
Y es necesario que alguien más
intervenga para socorrerlos.
Bueno.
Regresa a clases, ¿sí?
Prométeme que te entusiasmarás
con esta oportunidad.
Porque este barco...
ya zarpó, ¿entiendes?
BIENVENIDOS A TALL PINES
- Vaya, se ve muy...
- ¿Normal?
Muy normal.
- ¿Qué esperabas?
- No lo sé.
Dijiste que era una comunidad
progresista e intencional, así que...
No sé.
Cosas más hippies.
¿Granjas?
¿Estás bien, Laura?
Sí.
Tiene el olor de siempre.
Evelyn la compró en una subasta.
La pagó muy barata.
De todos modos,
deberíamos pagarle renta.
Es preciosa.
Díselo, pero no lo aceptará.
Veamos cómo es por dentro.
Quizás sea muy fea.
Santo cielo.
¿Estoy soñando o qué?
Es increíble.
Vaya.
No puedo creerlo.
Compraremos cosas y la
haremos nuestro hogar.
No tiene puertas.
Perfecto.
Odio las puertas.
Alex, sube.
El cuarto del bebé.
Podemos poner la cuna aquí.
El cambiador aquí.
¿Qué más necesitan los bebés?
¿Una PlayStation?
Cielos.
Creo que nunca pensé
que podría tener algo así.
- Jamás me imaginé...
- Oye.
Nos lo merecemos.
Regresar al pueblito donde creciste
no era lo que habíamos planeado.
Dije que sería el sostén
y nos mantendría a salvo.
Alex, esto no es un fracaso.
Detroit era una mierda.
No era nuestro lugar.
Lo intentamos.
Tenemos otra oportunidad.
Deberíamos desempacar.
Sí, es cierto.
¿No te suspendieron?
Leila. Cuéntame.
¿Qué te dijo?
Nada. Sólo quería que retomara
mis sesiones con la terapeuta.
¿Por qué todos se enojan
siempre con nosotras?
- Están obsesionados.
- Sí.
Ojalá tus padres y mi mamá
fumaran marihuana con nosotras.
Así verían que somos lo máximo.
Lo máximo y superbuenas.
No te conté.
Kyle puede comprarnos hongos
mañana cuando le paguen.
Vaya.
No, gracias.
Oye, ¿por qué no te agrada Kyle?
Casi ni lo conozco.
Nunca sale con nosotras.
Y es viejo, amiga.
Cuando naciste,
él ya era gerente de McDonald's.
Tiene 26 años, no 70.
Es lo mismo.
Si no nos largamos de
aquí antes de los 20...
¿robamos un banco?
Si usamos máscaras divertidas.
Sueño en blanco y negro.
¿Es raro?
¿Qué?
Es una locura.
¿Comiste algo más que dulces hoy?
No.
No había nada en la nevera.
Escucha, Eli está caliente contigo.
- Le dijo a Erica.
- ¿Sí?
¿Eli? No me interesa.
No tengo onda con nadie.
Estoy desarrollando mi espíritu.
Y cuando salga de mi capullo,
conoceré a mi Bob Dylan.
Puedes echar un
polvo en el capullo.
Qué refinada.
- Papá.
- Hola.
¿Te abrieron el apetito los 40 minutos
que fuiste a la escuela hoy?
Me llamó Turner.
- ¿Sabes cuánto trabajo?
- No.
- Ese brie no es barato.
- Se lo devuelvo.
No es por el brie.
¡Carla!
¿Quieren comida?
Tenemos brie.
No, Carla, no es...
- Leila, tendremos reunión familiar.
- Ella es mi familia.
Y debemos estudiar.
¡Claire!
Ven aquí.
- ¿Puedes estudiar con Abbie?
- No soy trabajadora social.
- ¿El brie?
- Debí comprar más.
Leila, ¡lárgate!
¡Largo!
- ¿Puedo irme?
- Ve.
¿Qué haremos contigo?
Vas a reprobar el año.
¿Y por qué?
¿Por seguir a una delincuente?
No es una delincuente.
¿No?
¿Sabes de la noche
que murió su hermana?
Papá.
Ella no tuvo nada que ver.
Eso dice ella. Nadie le cree.
Es una drogadicta, Abbie.
¿Qué?
Jamás tomamos drogas duras.
Sólo consumimos cosas
de la naturaleza.
Confío en ella, ¿sí?
Si repruebas los finales,
tomaremos medidas drásticas.
¿Me oyes?
Terminaremos de hablar más tarde.
Ahora sus vidas son un Infierno.
- Viven aterrorizados de su hija.
- Hola. ¿Cómo te fue hoy?
Alcohol, drogas.
- Conducen sin permiso, roban...
- ¿Mamá?
Una de ellas tiene sólo 13 años.
Bueno.
Me voy a acostar.
Me fue bien, gracias.
¿Y a ti?
En 2001, la suspendieron
por fumar marihuana...
ACADEMIA DE TALL PINES
Me queda grande.
Me queda grande, ¿no?
Parezco un payaso.
Oye, ¿compraste huevos?
Cuando le abrí a Toast,
vi una canasta en el porche.
¿En serio?
¿En el porche?
¿Quién la dejó?
Alguien de la comunidad.
¿Tenemos que pagarle?
Acostúmbrate a recibir favores
sin que esperen nada a cambio.
Puse una decoración.
Parece extraterrestre.
¿Qué es eso, un brazo o una cola?
Es su cara, Laura.
Y pienso que se lo ve valiente.
Mierda. Debo irme.
Adiós. Te llamaré luego.
No te vayas.
Detesto cuando me dejas sola.
Debo irme.
Sé que es trágico, pero debo irme.
Ojalá mi compañero no
sea un anciano territorial.
Buenos días.
No quise asustarte.
Se me ocurrió recogerte.
Dwayne Andrews. Soy tu nuevo compañero.
Soy Alex, hola. Un placer.
Muchas gracias.
- Gracias.
- Laura.
Dame un abrazo.
Dwayne.
- Qué bueno verte.
- Me alegra que regresaras.
Y esto es estupendo.
No puedo creerlo, de verdad.
¿Ustedes eran amigos?
Por supuesto.
Así es Tall Pines.
Cierto.
- Vamos a trabajar.
- Vamos.
Que se diviertan.
- Gracias por el café.
- De nada.
¿Cuánto llevas en las
fuerzas policiales?
¿Fuerzas policiales?
Mejor no digas eso en la estación,
porque se burlarán de ti.
Es un pueblo tranquilo.
Algún altercado doméstico
de vez en cuando.
Pero no vamos por ahí
con cascos y escudos...
derribando puertas.
Es un lugar pequeño.
Entendido.
Pero no son gente cerrada,
si eso te preocupa.
Tall Pines es un pueblo
bastante liberal.
En los 60, muchos vinieron
aquí para no ir a la guerra.
Gente curiosa, receptiva.
Nadie les dará problemas.
Serás uno más del grupo.
Gracias.
Lo agradezco mucho.
Escucha, el Alguacil me
contó lo que pasó en Detroit.
Sí, quería explic... Es que...
Fue una situación estresante
y no reaccioné bien...
pero no me excedí para nada.
- Ya que lo mencionas, te diré...
- Oye.
No me debes explicaciones.
Pareces un buen tipo
con buenas intenciones.
Tus colegas deberían
haberte apoyado.
Sí.
No me sentían parte
de la hermandad.
Que se vayan al diablo.
La hermandad es un estado mental.
Sí.
Me gusta.
Sólo espero que no te aburras...
porque por aquí no
pasan muchas cosas.
- ¡Ayúdenme!
- ¡Cielos!
Ayúdenme.
- Vaya, ¿estás bien?
- Te lo ruego.
- Casi te chocamos.
- Necesito un teléfono.
- Salgamos del camino.
- Ayúdame. No puedo regresar.
- Cálmate.
- Corrí mucho. ¡No regresaré!
Empecemos por tu nombre, ¿sí?
Soy Alex Dempsey.
Él es mi compañero, Dwayne Andrews.
¿Por qué no te sientas?
Buenos días.
¿De dónde vienes sin zapatos?
Tranquilo.
Toma esto.
Diablos.
¿Dónde estoy?
¿Hasta dónde llegué?
Estás en Tall Pines.
POLICÍA DE TALL PINES
¡Oye!
¡Sólo queremos hablar!
¡No corras!
Lo perdí.
Necesitas un talle más pequeño.
Sí.
No lo compraste recién, ¿no?
No.
Diablos, detesto ser predecible.
¿Qué tiene que ver Thomas Crown
con la historia de Canadá?
Estoy en problemas.
Pero Turner no trama
algo contra ti.
- ¿Cómo que trama algo?
- Hola, Abbie.
- Hola.
- Hola, Eli.
Estoy estudiando, gracias.
Claro.
Las pruebas estandarizadas
son el mal.
Mueren miles de árboles
sólo para fabricar el papel.
Vi que imprimían los exámenes de
ciencias y parecía una masacre.
Los árboles tienen familias.
¿Qué harás mañana en la noche?
Pasaré tiempo contigo.
- Metámonos en la escuela.
- ¿Qué?
Debemos memorizar todo
un año de ciencias.
Eli, ¿viste que imprimían
los exámenes?
Los vi en la sala de Profesores...
cuando fui a buscar una curita
para la ampolla en mi juanete.
Venimos por la noche...
robamos los exámenes
y memorizamos las respuestas.
¿Cómo hacemos para entrar?
Eli puede esconderse
en un casillero.
Y te irá increíble en los exámenes.
A las dos nos irá increíble, ¿no?
El señor Turner me habló
de una escuela en Vermont.
Es una escuela de terapia o algo.
Dijo que está decidido.
¿Qué?
¿Vermont?
No.
Lo sé.
No me dio alternativa.
- Oí que te raptan.
- No. Espera.
Si apruebas los exámenes,
no pueden enviarte allí.
Sí.
Sí. Bueno.
- Alguacil.
- Alex.
- Gusto en conocerte.
- Un placer.
Soy Walter Bartell.
Oí que fue un día memorable.
Un primer día agitado.
Era un menor no identificado de 15 o
16 años, posiblemente en peligro.
Sí, Riley Warren.
Hablé con sus tutores. Son buena gente.
No es la primera vez que pasa.
¿Lo conoce?
Hablé con Evelyn Wade,
que dirige la Academia.
Tienen jóvenes con problemas.
Evelyn dice que Riley es
de los más problemáticos.
Vaya.
Ella vendrá mañana
a contarnos su historial.
Mientras tanto,
seguiremos buscándolo.
No llegará lejos.
Es un área boscosa
en medio de la nada.
Tranquilo.
- Aparecerá cuando tenga hambre.
- Sí.
Te presentaré a los demás.
Reúnanse todos.
Él es Alex Dempsey.
Quiero que lo hagan
sentir bienvenido.
Hola. Encantado de conocerte.
Un gusto.
Agente Terry Wilson.
Te mostraré todos los bocadillos.
Tenemos muchos frutos secos.
- Bueno.
- Son geniales.
De acuerdo.
- ¿Ya mismo?
- Sí.
Bueno.
No sabes la cara qué tenía, Laura.
Estaba aterrorizado.
Y luego lo perdí.
La escuela lo perdió primero.
Oye.
Cuando fuiste a la Academia,
¿era muy estricta?
Sé que es un reformatorio,
pero ¿era muy malo?
Al principio lo detestaba.
Odiaba no poder besarme
con delincuentes en un auto.
Cuando mis padres me
abandonaron allí...
me salvó la vida.
Pues averiguaré más mañana.
Adivina quién vendrá a la estación.
- ¿Vas a conocer a Evelyn?
- Sí.
No quería conocerla así.
La invitaré a cenar, ¿está bien?
Le debemos como un millón de cenas.
Créeme, nos las cobrará.
Le gusta involucrarse.
¿Sabes?
Es una mujer brillante...
pero también es intensa.
Es como si leyera lo que te pasa.
Tú eres igual.
Sabes leer a la gente.
Pero puedo ser metódico
e investigar su historial...
- Si lo entiendo, puedo encontrarlo.
- Alex.
¿Puedes no hacer lo
que siempre haces?
¿Qué cosa?
Obsesionarte.
Sí.
- Mucha gente lo está buscando.
- Sí.
Lo sé.
Sí, tienes razón.
Vamos a relajarnos hoy.
Me encantaría.
Estoy relajado.
¿Tú estás relajada?
Cielos.
¿Estás bien?
¿Dónde está el perro?
Toast, ven aquí.
Ayuda a limpiar.
¡Toast!
¿Toast?
Laura, ¿adónde va esta puerta?
¿Al sótano?
Pero aún no entré,
porque me da terror.
¿La vas a abrir?
Bueno.
Tú eres el Detective guapo.
Yo me quedaré con el perro guardián.
Apenas soy oficial.
Soy un oficial guapo.
Muy bien.
Vaya, es enorme.
Encontré las puertas.
Laura, ven.
Tienes que ver esto.
¿Adónde lleva esta puerta?
Ábrela.
Cambié de opinión.
No abras.
Espera. Está pintada.
Ni siquiera es real.
¿Qué dice ahí?
¿"Ponder" o algo así?
¿Por qué alguien...
Evelyn.
Hola, soy...
Alex Dempsey.
¿Cómo estás?
Muy bien.
Encantado de conocerte.
Quería saludarte
antes que todos te...
Porque eres considerado.
Lo sabía.
- Gracias.
- Sí.
Sí.
Quería agradecerte por
todo lo que organizaste.
- La casa, la mudanza.
- Iré a cenar, claro.
¿Qué día?
¿Recibieron la canasta?
¿Tú la mandaste?
Sí. Gracias.
Evelyn.
Gracias por venir.
Estamos listos.
¿Hoy es viernes?
¿Qué tal mañana?
- Sí. Perfecto.
- Está decidido.
Ahora, déjame contarte lo que sé
para que podamos encontrar al joven.
Vamos.
Por suerte, la señora Wade vino a
contarnos qué le pasaba a Riley.
¿Señora Wade?
Vaya, qué profundamente
desalentadora...
que es esta situación.
Riley había progresado muchísimo
con nosotros desde su último altercado.
Tenía amigos.
Estaba ansioso por graduarse.
Estaba aprendiendo flauta.
Y lamentablemente, el miércoles...
hubo un incidente
entre él y otro alumno.
Estaban en una sesión de terapia
con un miembro del personal...
cuando Riley atacó a este chico.
Los separamos, por supuesto.
Cuando volvimos a buscarlo,
Riley ya no estaba.
Perdón.
Lo siento.
¿El incidente ocurrió el miércoles?
¿No reportaron su desaparición?
Lo encontramos el jueves por la mañana.
Oficial Dempsey, Alex...
agradezco mucho que
seas tan detallista.
Si desapareció un menor ese día,
no sé...
La primera vez que Riley escapó,
llamamos a todos de inmediato.
Lo hallamos en un armario de limpieza
aspirando una botella de lejía.
Le gustan los lugares cerrados.
Creo que así se siente seguro.
Dicho esto, si lo encuentran...
los insto a que se
acerquen con precaución.
Cuando llegó, estaba bajo tutela
y sus tutores le tenían miedo.
Ahora somos su única esperanza.
Gracias a todos por su ayuda.
Gracias, Evelyn.
Ahora, vamos.
Tenemos voluntarios para buscarlo.
Terry, encárgate de la calle
principal hacia el norte.
Victor, tú encárgate
del este. Andrew...
Toma. Las preparé yo.
Tendrás que reponer energías.
- Gracias.
- Suerte.
Gracias.
¿Este es un brie de doble crema?
- ¿Así se llama?
- ¡Abigail!
¿Recuerdas a Bill, mi colega?
Esta es su esposa, Meg.
Hola, Bill.
¿Qué tal?
Bonita chaqueta, es muy gris.
Gracias.
Cuánto tiempo sin verte. ¿Qué tal?
¿Sigues queriendo salvar el mundo?
Vaya. Meg, mira esto.
Mira...
Una verdadera hippie.
¡Creí que no quedaban!
Creí que habían muerto.
Abbie, ¿nos ayudas en la cocina?
- Un gusto.
- Me alegra verte, Abigail.
A mí me alegra verte a ti, Bill.
En serio.
Ve a ducharte y luego
ayudarás con los canapés.
Voy a estudiar con Leila esta noche.
¿No puede ayudar Claire?
Está tocando para los invitados.
Ve a cambiarte, por favor.
Y trata de parecer nuestra hija.
Pero soy su hija.
Cielo santo.
Apártense todos.
Le dije al conserje de Woodstock
que se limpie para la cena.
- Qué risa.
- Ve a cambiarte.
Se te ve el bulto.
Cuando tuvieron hijos,
¿cómo carajo se imaginaban que sería?
Estás castigada.
Dame tu teléfono.
Están deliciosos.
- Gracias.
- Claire.
Cuántas opciones.
Bill, ¿cómo están tus hijos?
Les va muy bien.
De maravillas.
Sí.
Dustin asistirá a McGill
para estudiar ingeniería.
¿Qué quiere hacer
Abigail al graduarse?
Pues ha mencionado que le
gustaría hacer stand-up.
Lo siento mucho.
- Vaya. ¿Stand-up?
- Sí.
Leí que la mayoría
son delincuentes.
Deben sufrir para inspirarse.
No es fácil.
- ¡Abigail!
- ¿Qué pasó?
¿Está todo bien?
- Todo está bien.
- ¡Abigail!
¡Oye, Riley!
¡Riley!
- ¡Riley!
¡Te queremos, Riley!
¡Riley!
- ¡Riley!
¿Tanta gente vino para buscar
a un niño que ni conocen?
Es lo que hacemos aquí.
- ¡Te ayudaremos, Riley!
- Sal, amigo.
- ¡Riley!
Riley, estamos aquí.
- ¿Nos oyes, Riley?
- ¡Riley!
¡Riley!
Evelyn mencionó
espacios pequeños, ¿no?
Sí, pero querría alejarse.
¡Riley!
- ¡Riley!
¡Vamos, Riley!
¿Riley?
Si me oyes, mi nombre es Alex.
Sé que en este momento,
no sabes en quién puedes confiar.
Y realmente te entiendo, pero yo...
Sólo quiero ayudarte.
Por si tienes hambre.
¿Lo encontraste?
No.
Todavía no te creció barba.
Sí, lo sé.
Quizá deba subir la dosis.
De seguro no soñaste
que el padre de tu hijo...
pareciera Macaulay Culkin
en Mi pobre angelito.
Alex, de lo que había soñado...
superas todas mis expectativas.
Vamos.
¡Eli!
Te dije que no vendría.
No puedo creer que nadie me halló.
Comámoslos ahora.
¿Trajiste hongos?
Kyle me los compró.
Pero tenemos una misión.
No hay tiempo para tonterías.
Ya es tarde.
No me dejen alucinar sola.
Al diablo.
¡Estamos drogados!
¡Cielos!
Leila, creo que...
¡Aquí está!
El examen de ciencias.
¡Vaya!
Lo logramos.
Tenemos que memorizarlo todo.
A ver.
Las palabras se están moviendo.
Se enroscan como enredaderas.
Soy el fotocopiador.
EXAMEN DE CIENCIAS
Amiga.
¿Sí?
¿Crees que estarías mejor sin mí?
¿Qué? Ni se te ocurra decir eso.
Ni siquiera lo pienses.
No tienes ningún problema.
¿Y si estás equivocada?
Pues... Sí, eres autodestructiva.
Pero ¿quién puede culparte?
Tu hermana murió justo
en frente de tus ojos.
- Oye, amiga.
- ¿Sí?
Me tengo que ir.
¿Qué?
No puedes irte.
Kyle está afuera.
Lo siento.
Está muy demandante.
Pase lo que pase...
vas a estar muy bien.
Nos vemos mañana.
- ¿Paz y amor?
- Paz y amor.
Recordaré esta noche por siempre.
¿Abbie?
Abbie.
Hola.
Claire, qué linda eres.
Tranquila, ¿sí?
Te quiero muchísimo.
¡Ayúdenme!
¡Cielos, no!
¡No!
¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme! ¡Les suplico!
¡Por favor!
¡No! ¡Mamá!
¡Mami!
Laura.
Hay alguien en la casa.
¿Qué?
¿Estás seguro?
Quédate aquí.
¡Soy Policía!
¡Estoy armado!
¡Levanta las manos!
Bien.
¿Riley?
Párate.
Las manos arriba.
Bueno.
Escucha, no quiero lastimarte.
- ¿Tú quieres lastimarme?
- No.
Muy bien, eso es bueno.
Voy a bajar el arma.
¿De acuerdo?
Bien.
La pondré aquí.
Muy bien.
Está bien.
- ¿Estás sólo?
- Sí, estoy sólo.
Sólo estamos tú y yo,
y podemos hablar.
Prométeme que no me llevarás.
- ¿Llevarte?
- Prométemelo.
Prométeme que no me regresarás.
Bueno.
Lo prometo.
No te llevaré.
Sólo quiero hablar. Ayudarte.
No son lo que dicen ser.
Me estoy volviendo loco.
Me estoy...
Espera.
¿De quiénes hablas?
Oí que lastimaste a
alguien de tu escuela.
- Te enojaste. Eso pasa.
- No es una escuela.
¿Esa quién es?
Es mi esposa.
Cálmate. ¡Oye!
- Es Laura, mi esposa.
- ¡Mentiste! ¡No estás sólo!
Hablemos.
Baja eso.
- Basta.
- Riley, ¡cálmate!
- ¡Deja de murmurar!
- ¡Baja eso!
¡Deja de decir eso!
¡Deja de murmurar!
¡Basta! ¡No voy a regresar!
¡No regresaré!
- ¡Alex!
- ¡Suéltalo!
Mierda.
Santo cielo.
Laura, trae algo para la herida.
¡Ve!
¡Llama a Emergencias!
Mierda.
¿Por qué hiciste eso?
Escribí todo.
No hables.
Sólo respira.
No soy mala persona.
No soy malo.
- Bueno.
- En serio.
Juro que no soy malo.
Está bien.
Lo siento. Perdona.
Ella...
Está con ellos.
¿Quién?
¿Ellos quiénes?
Tu esposa.
Baja la cabeza.
Por aquí.
Bienvenida a Tall Pines.
Creemos que serás muy feliz aquí.